1 Mr. Pollo 
1 Taza Caldo De Pollo 
1/2 Frasco Puré De Tomate Gustadina 
1 Pizca Sal 
1 Paquete Lasagna precocida
1 Hoja Laurel 
1 Taza Queso Mozzarella rallado
1/2 Taza Queso Parmesano rallado
5 Diente Ajo picado finamente
8 Hoja Albahaca picadas
1 Pizca Pimienta Negra 
2 Taza Salsa Bechamel salsa blanca, ligera
5 Tomate Riñón pelados y picados

Cocine el pollo, desmenúcelo y reserve. No utilice la piel. Dore en aceite ajo, tomate, puré de tomate, caldo, albahaca, laurel y reduzca por 5 minutos, agregue pollo y sazone. Cocine hasta que espese. Para armar la lasagña, enmantequille la bandeja o molde donde la va a hornear, arme capas en el siguiente orden: pasta lasagña, salsa de pollo, bechamel, quesos, pasta hasta acabar con las preparaciones. Hornéela hasta que esté cocida y los quesos dorados y derretidos.